План создания комнаты:
1. плоскость размером FLOOR_SIZE(x,y)

2. разбить плоскость на сетку
	n_cells - количество ячеек
		с каждой стороны
	cell_size - можно вычислить, 
	имея количество ячеек и любую сторону плоскости

3. Шум перлина на эту плоскость и поднять
	точки по значениям высоты (perlin_y)
	perlin_x
	perlin_y
	perlin_z
4. Берем две любые стороны плоскости 
котоую мы создали,
нужно наметить двери в комнате, 
находим любой сегмент плоскости
(полигон) не находится с краю других сторон
он с краю только той стороны которую мы выбрали, 
правый и левый полигоны от него также
не с краю.
запоминаем кординаты среднего полигона(его середина)
door_width = (можно вычислить 
	через координаты 
	полигонов, которые мы выбрали)

5.Теперь нужно построить стены комнаты, 
с пробелами шириной (door_width) на 
месте где располагаются двери
Если двери:
	точка середины 
	ширина
При построении стен мы можем создать еще одну плоскость
с параметрами FLOOR_SIZE(x+cell_size,y+cell_size), разбить
	вторую плоскость на n_cells + 1 
Выбрать все крайние ячейки, которые не являются иденчиными  и создать меш вверх, 
чтобы это вытянулось в форме стен
для пропусков в местах где есть двери, можно воспользоваться серединой двери и шириной двери,
ТАКЖЕ, можно реализовать это другим способом:
проверить все крайние ячейки Plane_2 по x и по y, 
на пересечение с ячейками которые вы выбрали для двери
и вытянуть все ячейки кроме этих



	
